estamos aqui para adorar a deus e
celebrar jesus nasceu
ele veio esse mundo se fez carne e
habitou entre nós morreu na cruz mas ao
terceiro dia ressuscitou e é a garantia
da nossa vitória
oremos pai amado e querido nós louvamos
nós adoramos teu nome a deus por tudo
que tu és por tudo que tu fazes pelo teu
grande projeto de salvação para a nossa
vida quando teve a chance jesus a este
mundo pra morrer pelos nossos pecados e
damos graças a deus pela obra da
redenção pelo sacrifício da cruz
só deus obrigado a deus por esta
oportunidade por esta noite em que
estamos aqui reunidos no teu nome para
celebrar o cristo no cristo da
manjedoura não cristo adeus ó pai com
que os homens pintam mas o cristo que
está vivo à direita do pai intercede por
nós
meu deus meu pai recebe nesta noite o
nosso culto nosso louvor ea nossa
adoração
moramos também percebemos pelos pedidos
de oração do teu povo pelas causas
necessidades de cada um
pedimos a deus que o senhor se faça
presente que tem o espírito santo tem a
liberdade neste lugar
nós moramos em nome de jesus amém amém
você pode aplaudir o nome do senhor
jesus
glória a deus vamos louvar ao senhor
[Aplausos]
quando tudo parece estar perdido para o
marido márcio
ele veio
desceu do seu alto sobre petróleo para
hoje para que hoje nós tivéssemos vida
em abundância
[Música]
aqui não é
or assim como num
o não conhece bbb 11
após aquela conosco
naquela cruz
é down e alcançou assim
é isso
pode vir a sua esposa mãe declarar do
autarca a adoração seja sempre exaltado
jesus filho de deus
deus deixou a sua glória morreu em meu
lugar
jesus filho de deus
el khalej jesus filho o tio
o senhor disse
deixei
sorte rancho chtou
i
por isso
uma vez garantir gaúcho
ó
i
eu acho
acho que seja assim
tchau
eu estou
ah é
é jesus filho
xexéu
o que é hoje
o dólar
a chapa
michel
o ato
o algoz
ora
chegou
vt
o tabu
você foi liberto pelo sangue lá na posse
e depois av
[Música]
para luz do alto
esse trabalho é claro que essas coisas
no show
ratinho falta arranjar
cel
beijo
op
ae
é
i
a dom
aleluia pega o sport é o aniversariante
mídia' jesus cristo nosso salvador
somente a ele pela honra toda agora todo
levou exaltação gatilho para aí nessa
hora querida catarina 82
seja rápido
vocês vão para cima
[Música]
o
nessa atmosfera de adoção que está sendo
criada quilo da droga o jovem de dólares
[Música]
o gol
vamos cantar junto
além do cuia
a ale am cunha a poderoso assim o nosso
dia
mais uma vez ae aleluia
ah ah ah ah lindooooo poderoso senhor
nosso deus
ah ah ah ah meu
e olha quantos às 12h e somente ele é
santo e sam
o réu senhor
deus é poderoso
michael que o tirou
ó digo-te loucoooooo tuas sanaa
o sol
rodar esta cidade de deus somente é
digno el único gol do time novo
ó tu e eu te louvo
o hoje
op é
agora isso já tóquio
a poderoso assim o que viu
háháhá
louis a poderosa senhor vosso deus
o filho a
no jogo eu tinha
tanto o sangue deu
nelsen e
de noite
que o diga
o jô
é o ex poderoso
o
mas talvez continue federal do tocantins
quais são
o protótipo que deus queria dizer que eu
te dei sorte é discutir e se levantaram
melhor
é eu estou aqui neste lugar
ele já garantiu adiantando que o senhor
rodrigo gol
o gol de honra
caramba
[Música]
está na hora de subir óleo
olhando por cada um de nós aqui
meu querido está com o promotor da obra
só continuo adorando esse deus continue
votando nele kate pra ele
sam único de mais uma vez vamos declarar
tua em santos ea terra está cheia da sua
glória pra
tirou o vôo um tiro tio o meu homem
bonito aí
[Música]
o mais forte aplauso
glória a deus
ele é digno de ser adorado
ele é o único senhor
ele é o único salvador glória as glórias
glórias ao nome de jesus seja ele é
exaltado seja glorificado a senhor digno
ice digno ice de receber a honra ea
glória para sempre
aleluia podeis assentar amados a paz de
cristo para todos
cloro e a deus estamos aqui pra celebrar
o nascimento do salvador do mundo o
nosso senhor e salvador jesus cristo
alguns irmãos enviam ofertas aqui de
gratidão irmão natalino está completando
mais um ano de vida depois de um aplauso
só erotildes curou da coluna certo ele é
o médico dos médicos glória a deus e
irmãos martins dos santos o primeiro
nome é waldison
ah tá dizendo que a sua sogra foi curada
de câncer e ele está agradecendo a deus
há aqui também o manoel agradecendo
agradecendo a deus por bênçãos vitórias
de propósitos também uma patrícia
sabatino pelos 15 a felicidade e amor
convincente sabatina
é é é essa arma vai ter uma grande coroa
no céu com esse irmão só uma grande
coroa é tac irmão jorge pereira
agradecendo aqui enviando uma oferta
para a igreja irmão charles moraes
bênçãos e livramentos que o senhor tem
dado esses irmãos fiquem de pé por favor
nós queremos dar uma pausa ao senhor de
gratidão pela sua vitória
glória a deus
deus abençoe a cada um eu estava
pensando meu irmão aqui uma coisa o que
é presentear um rei
por que você acha que os magos do
oriente não levaram fralda não levar um
lençol
não levaram pomada eles levaram aquilo
que de precioso havia porque pra
presentear um rei não é qualquer coisa
tem que ser alguma coisa que tenha valor
ouro incenso e mirra
coisas de valor porque estavam presente
ando o rei
nós entendemos que jesus é o rei dos
reis e o senhor dos senhores quem tem
jesus como rei dos reis e senhor dos
senhores levante a sua mãe
aleluia ele é o rei não apenas o rei
porque se ele fosse apenas e ele era
mais um entre tantos que já foram e que
são reis
mas o título é único ele é o rei dos
reis é o rei que supera todos os reis
ele é o senhor dois senhores é o senhor
acima de todos os senhores então o
o reino do senhor jesus é um reino que
está acima de todos os reinos
é verdade que um rei não precisa de nada
um rei não precisa de nada rei é
poderoso rei tem tudo rei tem riquezas
mas a questão é que quando você vai
presentear a qualquer pessoa
você não presentei a pessoa porque ela
precisa você presenteia por honra certo
você pode ser até que você dá presente
com o camarada pobre sabe que ele tá né
tá na queda se eu vou dar um presente
que eu vou tentar atender a necessidade
da pessoa mas a verdade é que o presente
não é porque a pessoa precisa é
reconhecimento um presente é um honra um
presente então presente um rei como
presente a alguém que não precisa de
nada é um negócio difícil é mas a
questão não é a necessidade do rei é a
honra ao rei
então nessa noite nós vamos ofertar
aquele que é o rei
o nosso presente é um presente de honra
é um presente que vamos honrar o rei
a nossa oferta com o nosso dízimo não é
é uma maneira de manifestar a nossa
honra eo nosso reconhecimento que jesus
é o rei dos reis
as pessoas não entendem isso jesus não
precisa de nada mas nós estamos aqui
reconhecendo a soberania deles sobre a
nossa vida estamos presenteando a jesus
através de uma oferta que representa o
nosso reconhecimento à soberania de
cristo sobre a nossa vida o que você vai
presentear o rei tem valor pra você
então faça faça aquilo que tem valor pra
você eu vou convidar os obreiros que vão
distribuir aqui envelopes e você pode
ofertar através de cartão de crédito
cartão de débito e se algum irmão aqui
hoje também pode
efetuar que estamos no final da campanha
a semente de vitória
peço um outro envelope coloque seu nome
eo valor porque eu vou dar um relatório
na próxima transmissão via satélite em
abril
e aí eu vou dar um relatório final dessa
campanha e você cumpra seus votos seja
fiel em tudo que você recebe meu irmão
aprenda isso seja fiel em tudo que você
ganha você está honrando rei tudo que
você ganha
comprou uma casa vendeu teve lucro
dize-me e o fértil ganhou um dinheiro
extra
dize-me e o ferro recebeu o 13º
dize-me e oferta é o que nós fazemos
porque nós acreditamos que estamos
semeando na obra de deus e hoje é um dia
especial
nós estamos honrando aquele que é o rei
da nossa vida que deus possa abençoar e
esse tem amigos aqui eu nunca vi ninguém
ser obrigado a dar presente certo você
não está aqui porque é obrigada da
oferta fique à vontade
tá certo nós é que entendemos isso mas
se alguém te trouxe aqui não é pra você
tá a oferta a oferta um ato pessoal é um
ato da liberalidade é um ato da nossa
vontade que o senhor vos abençoe e que o
rei possa tim curran a sua fé a sua
fidelidade à sua liberalidade e o seu
amor para com o reino de deus nos
abençoe
[Música]
o
[Risadas]
[Música]
ó
fará a ala pró
aham
o forró
[Música]
ae
o
raul
[Música]
a fã
ae
[Música]
hum
o
[Música]
rio
op
nelson
o
[Música]
[Aplausos]
glória a deus levante seu envelope os
seus envelopes pastor rogério vem aqui
apresentar as sementes do povo de deus
o presente de honra para o salvador
jesus senhor graças se damos por esta
oportunidade de plantar o teu reino
senhor deus que nós possamos dar o
melhor sem o que temos certeza que virá
abundância sobre o povo de deus senhor
tu tens abençoado irá abençoar muito
mais abrindo portas senhor onde não
existe para abençoar o teu povo te
louvamos e te agradecemos por tudo em
teu nome senhor jesus a igreja do senhor
diga amém
glória a deus os obreiros podem recolher
você que é dizimista você coloque seu
dízimo nos gasoso flácio a oferta
devolve na mão dos sobreiros
queremos informar pra você que domingo
agora 10 horas da manhã nós temos um
batismo esse será o maior batismo da
advec alguns ficar alegre graças tem
alguém alegre com isso né galera
é então quero convidar você para está
aqui sabe que é importante a sua
presença para incentivar os novos
crentes né
os novos soldados de cristo a 10 horas
da manhã
nosso batismo começa às 10 horas quando
dá 11 11 6 já terminou
é um batismo rápido certo então ver pra
igreja que é um lugar pra você está
quero também informar que nós não vamos
fazer aquele trabalho que eu sempre faz
certo pra hoje as nossas crianças
domingo que vem porque as salas estão
ocupadas com o pessoal de batismo vai
ficar para o segundo domingo de janeiro
a na escola dominical no segundo domingo
de janeiro então domingo agora nós temos
o batismo das horas e às 18 e 30
nós temos o culto de celebração de
louvor ao senhor na terça feira nós
temos o culto da palavra é a passagem de
ano de quinta-feira a quinta quinta
quinta para sexta
certo às 22 horas gravado comércio culto
22 horas e meia-noite 56 noite 36 noite
4 o culto já está terminado
então venha também pra juntos aqui
darmos graças ao senhor louvarmos o
senhor por esse ano não é mais um ano
que estamos vencendo na presença de
jesus
bem nós vamos ouvir o nosso coral que
vai louvar ao senhor
nós estamos com um problema o engenheiro
que é responsável pelo selo pelos ar
condicionados hoje não tá
e nós estamos com um problema e máquinas
de ar condicionado aqui por isso que na
igreja não tá refrigerada como costuma
ficar deus e desculpem mas vamos com
algum problema e esse negócio de natal
audi feriado é fogo tá certo vamos então
deixou com vidal o maestro do coral e
depois eu tenho uma palavra pra você pra
gente encerrar aqui então esse curto
vamos lá o nosso coral
o musical o presente de natal o coral
plenitude
nessa noite de natal
estamos aqui para celebrarmos o mais
cimento de jesus aquele bebezinho que
deus enviou a este mundo para nos dar a
salvação ea vida eterna para todo aquele
que nele crê
portanto nesta noite de convidamos povos
cantarem junto com os anjos
nesta noite santa uma noite feliz e de
paz
os do oriente chegamos nós nesta pequena
vila de belém e dizemos vim de todos os
fiéis pois lá na manjedoura
ouvimos os anjos a cantar o primeiro
natal jesus nasceu
vinde cantar e saudemos de o grande rei
pelo teu nascimento povos cantares
sensus nasceu em mo povos cantar e
[Música]
[Aplausos]
não
o salto
op
ae
[Música]
[Aplausos]
de carro
ó
[Música]
é hora
ae
o teu
errei
o álbum i am
o
e um anjo letice não temais porque days
que mostraram novos de grande alegria
que será para todo o povo os na cidade
de davi fux nasceu hoje o salvador que é
cristo senhor e no mesmo instante
apareceu com anos uma multidão dos
exércitos celestiais louvando a deus e
dizendo glória a deus nas alturas e paz
na terra ou à vontade para com os homens
lucas 2 na estréia 14 e no ei sou os
anjos a cantar
ae
não
[Música]
i
o meu hobby
na hora
é esse
i
[Música]
[Aplausos]
hoje é isso ai
ó
[Música]
uol
é hora
ae
ó
é
[Música]
[Aplausos]
ae
aos cinco épocas roda solta ao certo
[Música]
e belo maio sido jesus em belém da
judéia no tempo do rei herodes
eis que os bagos vieram do oriente a
jerusalém e perguntaram onde está aquele
que amacia o rei dos judeus o que vimos
a sua estrela no oriente e viemos adorá
lo
mateus 21 2011 vamos adorar a jesus o
cristo nascido de uma virgem que nesta
noite merece o nosso louvor hino do
oriente chegamos nós
[Aplausos]
[Música]
ó
ah
ae
[Música]
ó
ae
olha aí é que está
[Aplausos]
ae
[Música]
tal
a oferta
tchau
[Música]
[Aplausos]
é
[Música]
até
é é é elton
é
é ótimo
adoro
[Música]
é duro belém efrata posto que pequena
entre milhares de judá verde mesmo sair
ao que assegurem israel e cujas origens
são desde os tempos antigos desde os
dias a eternidade mikéias 52 imo pequena
vila belém
[Música]
[Aplausos]
é assim não
[Música]
[Aplausos]
uai
o
ô ô ô ô
[Música]
é isso
[Aplausos]
[Música]
ei
ó
[Música]
ei
ó
é
ae
o
[Aplausos]
[Música]
é
[Aplausos]
[Música]
e o anjo lhes disse não ter mais o que
fez aqui vos trago novas de grande
alegria que será para todo o povo pois
na cidade de davi vos nasceu hoje o
salvador que é cristo senhor e isto vos
será por sinal achareis o menino envolto
em panos deitado numa manjedoura hino
o aqua manjedoura
[Música]
a ilha
6.1
[Música]
iam casar
adoro
[Música]
ei
o lugar
[Música]
cel
acho
[Música]
ae
ah
op
i am
ó
[Música]
a rim está jesus nenê
e no mesmo instante apareceu como um
anjo uma multidão dos exércitos
celestiais louvando a deus dizendo
glória a deus nas alturas paz na terra
boa vontade para com os homens
lucas 2 13 14 e no bolso anjos a cantar
[Música]
al
ae
[Música]
robinho
obrigado
o gol
dói
[Aplausos]
ae
é
é bom
o
é
ó
[Música]
é
porque o menino nos na cio e um filho se
nos deu eo principado está sobre os seus
ombros e o seu nome será maravilhoso
conselheiro deus forte pai de eternidade
príncipe da paz
isaías 96 ou são os sinos cantão é natal
cante o natal de jesus
e assim chegamos ao final concluindo o
primeiro natal o
[Música]
ae
à noite
é essa
[Música]
ae
tudo nós leila maria é s
[Aplausos]
ae
[Música]
ei
a empresa
[Música]
é
ae
olga
é é
é ela
o é
é a
é essa
ae
[Música]
foi o parabéns ao coral plenitude o
maestro carlos gostei tanto que domingo
você repete
[Aplausos]
a glória a deus
glória a deus glória a deus
abra sua bíblia no evangelho de lucas
capítulo desculpa desculpa desculpa
desculpinha evangelho de joão capítulo 6
versículo 38 evangelho de joão capítulo
6 versículo 38
porque eu decido o céu não para fazer a
minha vontade mas a vontade daquele que
me enviou palavras de nosso senhor e
salvador jesus cristo
se tem alguma coisa que me impressiona é
o propósito definido que jesus possuía
eu destaco três elementos fundamentais
que compõem o propósito de jesus porque
é que jesus veio a essa terra porque o
deus vivendo na plenitude da divindade
toma uma forma corpórea e se faz homem
entre nós eu começo com o texto que eu
acabei de ler esse aqui é um dos
elementos do propósito de cristo aqui na
terra
eu desci do céu não para fazer a minha
vontade mas a vontade daquele que me
enviou
significa que jesus se fez menor para
uma coisa muito maior
ao descer do céu não diz que ele subiu
da terra diz que ele desceu do céu
indica uma posição superior privilegiada
para uma posição inferior
ele faz isso por um propósito muito
maior ao jesus declarar que ele eu desci
do céu não para fazer a minha vontade
mas a vontade daquele que me enviou
indica que ele está submisso alguém ele
que é deus e você tem que entender que
deus na sua plenitude
ok deus na plenitude da sua divindade é
um deus que quanto a números
essência é o nó quanto à personalidade é
trino porque o pai o filho eo espírito
santo essas personalidades é único deus
porque essas personalidades possuem os
atributos exclusivos da divindade pra
qualquer personalidade ser chamada de
deus tem que possuir os atributos
exclusivos da divindade a eternidade não
deve a sua existência a ninguém
sempre existiu a onipotência todo
potencial todo o poder para fazer o que
quer
a onipresença está ao mesmo tempo em
qualquer lugar à onisciência conhecer e
saber todas as coisas simultaneamente
esses quatro atributos não comunicáveis
e que são exclusivamente isso é esses
atributos não foi oferecido aos homens
eles são atributos exclusivos da
divindade então o pai o filho eo
espírito santo
gostando da plenitude da divindade
nenhum e moto e outro eles trabalham em
sintonia
mas quando jesus adquire a forma humana
ele se faz menor então ele obedece
ele está debaixo da obediência de uma
dessas personalidades da trindade e
quando o texto diz que ele desceu do céu
não para fazer a sua vontade mas a
vontade daquele que vê e um jogo
significa que ele veio pagar um
altíssimo preço
o preço era tão alto que ele vai rodar
no getsêmani em mateus capítulo 26 95 39
pai ser possível passa de mim esse
cálice não seja feita a tua vontade
o preço era alto era preço disse
sangue era preço de vida e o apóstolo
pedro na sua primeira epístola capítulo
1 versículos 1819 ele nos fala desse
preço
não foi com coisas corruptíveis como
ouro ou prata que fostes comprado da
vossa maneira de viver que por tradição
recebesse dos nossos pais mas com
precioso sangue de jesus cristo de um
cordeiro imaculado em contaminado o
preço foi muito alto então tá aqui o
elemento o elemento do propósito
definido de jesus fazer a vontade do pai
o segundo elemento que compõe esse
propósito é o que está em primeiro é
joão capítulo 3 versículo 8
foi para isso que o filho de deus se
manifestou para 10 fazer as obras do
diabo
aqui está mais um elemento do propósito
de cristo teve ainda que essa terra
satanás quando o homem pegou ele ganha
uma legalidade a legalidade de
manifestar o seu caráter mal na raça
humana
ele ingressa legalidade e o tríplice
ministério do diabo é roubar matar e
destruir
então como seres que somos falhos
humanos limitados como é que podemos
vencer um ser que é espiritual e que tem
poder então querido jesus se manifestou
para 10 fazê as obras do diabo significa
destruir remover neutralizar aquele que
quer nos destruir porque essa tá nada
nos não nos destrói por que satanás não
nos leva o inferno porque satanás não
tem poder para nos vencer
jesus se manifestou com o propósito de
10 fazer a obra do diabo e aqui nesse
auditório tem gente que se eu passasse
um microfone ou se eu chamasse aqui
nesse púlpito pra dizer o que o diabo
estava fazendo com ele o gato e sapato
algumas vezes destruindo a vida dominado
por bebida dominado por droga casa
destruída família destruída vida
destruída vida desgraçada chegou jesus
diz fez a obra do diabo e você está aqui
hoje
exaltando e glorificando ao senhor no
grande propósito definido por cristo tem
um terceiro elemento que está em lucas
capítulo 19 versículo 10 porque o filho
do homem veio buscar e salvar o que se
havia perdido aqui está o terceiro
elemento desse propósito definido por
que jesus veio aqui a terra
lembre-se romanos 3 23 diz que todos
pecaram e destituídos estão da glória de
deus todo homem pecador
todo homem é pecador todo ser humano é
pecador e romanos 6 23 diz que o salário
do pecado é a morte
a prova que todo homem é pecador
o apóstolo paulo diz em romanos 5 12
como por um homem entrou o pecado no
mundo e pelo pecado é a morte
assim também a morte passou a todos os
homens por isso que todos pecaram a
morte a dor o sofrimento é uma prova do
pecado e aí não tem solução
e aí todo homem pecador
o salário do pecado é a condenação e
terra o homem tem a prova do pecado
por causa do sofrimento e da dor e aí
aí entra a jesus e romano e 58
porque deus prova o seu amor para
conosco pelo fato de cristo jesus de
morrido por nós sendo nós ainda
pecadores entrou jesus na história e
quando entrou jesus aquele do seu favor
vence a ofensa vence o pecado e vence a
morte
olha o que é que paulo diz em romanos 5
18 pelo que para uma ofensa veio juízo
de deus sobre todos os homens para a
condenação
assim também por um só ato de justiça
veio a graça de deus sobre todos os
homens para a justificação da vida o
homem pegou a justiça de deus veio pra
condenar jesus vem a essa terra morreu
na cruz por nós a graça salvadora se
manifestou para nos salvar
aí alguém pode dizer sim mas como é que
eu posso conquistar isso existem duas
coisas para que esse propósito de deus
através de cristo se manifestasse pra
nós veio buscar e salvar o que se havia
perdido existem dois elementos para que
essa salvação chega até você
aquilo que está em joão 3 16
porque deus amou o mundo de tal maneira
que deu o seu filho unigênito para que
todo aquele que nele crê não pereça mas
tenha a vida eterna primeiro você tem
que querer que jesus el salvador segundo
pra que essa graça e esse favor se
manifeste na sua vida para que o
propósito de cristo se cumpra entre
salvar tem que acontecer uma outra coisa
que está em primeiro à joão capítulo 1
versículos 8 e 9 se dissemos que não
temos pecados enganamo-nos a nós
mesmos e não a verdade em nós mas se
confessarmos os nossos pecados ele é
fiel e justo para perdoar os pecados e
nos purificar de toda a justiça
quando você crê e quando você confessa o
querido ele te achou ele achou você pra
salvar você pra livrar você da
condenação eterna
aqui está a conquistar o propósito
definido de cristo porque ele vê aqui
essa terra
na verdade esse propósito é resgatar o
homem trazer de volta o homem ao seu
estado original pelo qual deus não fez
pra isso acontecer ele teve que submeter
à vontade do pai
ele tem que agir para desfazer a obra do
diabo e ele nos salva quando nós
entregamos a nossa vida ele quando nós
cremos que é o salvador
e quando nós confessamos os nossos
pecados mas aí querido escute só que
coisa interessante
o apóstolo paulo dizem primeira
coríntios 1117 meus imitadores como eu
sou de cristo efésios 5 diz sede e
imitadores de deus como filhos amados
então eu faço uma pergunta pra você qual
é o propósito da sua vida
se jesus tinha um propósito e ele
realizou na risca o seu propósito
eu pergunto a você qual o propósito da
sua vida o propósito da sua vida tem
três elementos
o propósito da sua vida ele tem três
elementos que compõem esse propósito do
seu viver
existem três elementos a questão pessoal
o que você quer ser o que você quer
fazer
sentimentos vontades ã o que é que você
quer construir esses outro elemento
que é família que é que você quer
ensinar
qual é o legado que você quer deixar
existe um outro elemento que o elemento
espiritual
não pode haver propósito de ser humano
se não passar por questões pessoais por
questões da família e por questão
espiritual
qual o seu relacionamento com cristo
como você se relaciona com ele como está
a sua vida com ele
como está o cristianismo que você está
vivendo que nós estamos vivendo
como é que você pode ter propósitos que
não passa pela sua individualidade
como é que você pode ter um propósito
que não passe pela família como é que
você pode ter um propósito senão passa
pela vida espiritual é pra gente pensar
agora
escute eu vou te falar lembre-se jesus
para cumprir seu propósito
ele buscou uma coisa menor para poder
conquistar uma maior
ele desceu da sua glória e se fez homem
você tem descido em alguma em alguma
área da sua vida para conquistar uma
coisa maior
jesus se submeteu a deus a quem você
subir médio
nós queremos realizar propósitos a quem
você subir médio
qual é o preço que você está disposto a
pagar para que os você alcance seu
propósito jesus pagou um alto preço
o que é que você tem que desfazer de
impedimento empecilho o que aquilo tem
se colocado na sua frente para travar o
seu propósito
jesus fez aquilo que era o empecilho do
a obra do diabo e você quer que você tem
que remover o que você tem que diz fazer
é pra você pensar é para eu pensar é pra
gente analisar a outra ele diz o texto
que ele veio buscar e salvar o que serve
é perdido eu pergunto qual é sua
insistência em continuar a buscar os
ideais do seu propósito
uma outra coisa
jesus ele não abandonou seu propósito
teve diabo para perseguir teve homens
maus
tentaram matar antes da hora foi
caluniado foi difamado
mas ele não abriu mão do seu propósito
você está abrindo mão do seu propósito
pouca coisa pense pense na sua vida eu
mudei o eixo da minha palavra pra você
pra passar com você pra você também
pensar como filho de deus como discípulo
de cristo qual a propósito você está
aqui por nada
o ator passagem aqui nessa terra pra que
há um propósito de deus a sua passagem
aqui nessa terra e o que você está
fazendo com ele
é pra você pensar e eu termino dizendo
que o propósito de cristo não foi
encerrado
ele não encerrou olha o que é que o
escritor de brews no x em hebreu 7 25
pode perfeitamente salvar o que por ele
se chegam a deus vivendo sempre para
interceder por eles
seu propósito não terminou até que a
obra da salvação no sentido da vida
eterna seja concluída porque a obra da
salvação para perdoar o pecado do homem
para transformar o homem pra mudar a
vida do homem pra dar a salvação já está
concluído mas até o homem entrar no
estado de eternidade
jesus continua trabalhando no seu
propósito e hoje ele pode salvar
qualquer pessoa ele hoje pode
transformar a vida de qualquer pessoa
ele hoje pode realizar uma obra
maravilhosa na vida de qualquer pessoa
desde que você creia e você meu irmão
fique tranquilo ele não te deixou
vivendo sempre para interceder por eles
eu não sei qual é a sua problemática
qual é a sua dificuldade dentro do
propósito que você tem
mas uma coisa eu sei jesus está
intercedendo por você
você não está sozinho nessa luta
você não está sozinho nessa diversidade
você não está sozinho nessa caminhada
para realizar o seu propósito a um
cristo ressurreto cheio de glória cheio
de poder
cheio de vida que está intercedendo por
você que cita teu nome diante do pai que
fala com deus a respeito das suas
demandas
a ele a glória a ele a honra a ele eo
louvor para todo sempre
[Aplausos]
a igreja de pé
eu quero fazer uma oração aqui esta
noite
quem sabe uma oração
é evidente que essa eu vou fazer duas
mas essa essa oração pra eu fazer não
depende da minha vontade não
a segunda assim a segunda vou fazer uma
oração por todos vocês que estão aqui
mas a primeira nação eu só posso fazer
se alguém desejar o que é pastor
quem sabe aqui esta noite você vem
acompanhando sua esposa você vai
acompanhando seu marido
você vem acompanhando seus pais e seus
filhos
você vem acompanhando parentes alguém te
convidou não sei quem sabe você entrou
aqui e você tá fora do propósito de deus
porque nenhum propósito da vida pode ser
alcançado se o mundo espiritual da sua
vida não for alcançado se o elemento
espiritual não for alcançado seu
relacionamento com deus e quem sabe você
entrou aqui o espírito santo colocou no
seu coração deseja você chegar até essa
casa porque você conhece a palavra e
conhece a verdade você está afastado é
bem verdade você está caída é bem
verdade que está distante do proposta
bem verdade mas eu não vim aqui te
acusar
eu vim aqui dizer que há uma porta
aberta que o propósito de cristo para a
sua vida não está encerrado
ele te trouxe aqui hoje porque ele tem o
poder de mudar a sua história à sua vida
por isso que eu disse eu não sei se eu
vou fazer essa oração porque ela não
depende de mim mas se tem alguém aqui
que hoje quer que o propósito de cristo
se manifesta na sua vida para que ele
possa te salvar a perdoar os teus
pecados transformar você ou se alguém
que está fora do propósito conhece muito
bem o que eu tô falando e hoje quer
voltar pra jesus apenas essas duas
esses dois grupos de pessoas se tiver
alguém aqui
quero olhar por você e se tem alguém eu
quero convidar você a sair do seu lugar
a descer da galeria pedir licença onde
você estiver
não precisa ter vergonha nem medo eu
quero ir à igreja vai orar por você
se você quer vem aqui a frente ninguém
vai pegar você pelo braço
ninguém vai pegar você pela mão porque a
decisão é terrivelmente pessoal
tremendamente pessoal é uma decisão sua
tem alguém aqui esta noite que quer
entregar sua vida cristo tem alguém aqui
esta noite que quer voltar aos braços de
jesus
eu quero morar por você
[Aplausos]
há um grande propósito de deus para você
jesus tem uma grande obra para fazer na
sua vida
[Música]
se você quer venha eu quero morar por
você eu quero interceder pela sua vida
venha chega aqui à frente
você conhece o que eu tenho falado
você tá fora do propósito de deus você
tá fora do propósito de cristo e fora do
propósito de cristo a coisa não vai dar
certo
o carro não anda porque as pessoas se
preocupam até com a sua vida biológica a
sua vida psicológica a sua vida
sociológica mas esquece da sua vida
espiritual
você também tem você é um ser espiritual
eu quero olhar por você deixa jesus
reinar na sua vida
deixa ele manifestar o seu poder
deixa ele quer cuidar de você ele quer
se salvar não tô falando da minha igreja
nem da minha religião
eu estou falando de jesus há mais alguém
quem sabe você chegou aqui hoje você
sabe que eu tô falando você conhece que
eu tô falando você entende do que estou
falando
você precisa voltar aos braços do senhor
você precisa voltar pra jesus
esta é a tua oportunidade querido
querida essa é a chance de deus para sua
vida
se você quer venha
aleluia e glória já jesus
[Música]
aleluia nós vamos orar por você está
aqui na frente
fale com ele ele está vivo
ele quer ouvir a oração ele é um deus
pessoal não é um deus do varejão ele é
um deus que se manifesta em particular
pessoalmente falei com ele
quais são as suas demandas seu coração
que está acontecendo com você que área
você está precisando de uma ação
sobrenatural de cristo falei com ele
agora talvez a libertação de alguma
coisa talvez um toque numa área da sua
vida da sua família do seu
relacionamento falei com ele e diga
jesus perdoa meus pecados entra na minha
vida estende a mão direção esses
queridos aqui por favor eu vou orar por
você
aleluia e glória a deus
[Música]
aleluia
vamos chorar senhor eu entrego essas
vidas nas tuas mãos
eu declaro a salvação em cristo chegou
pra você e quando a salvação chega chega
também o perdão chega a libertação chega
a transformação chega o direito à vida
eterna senhor nós entregamos nossas
vidas e colocamos nas suas mãos
manifesta o teu poder
manifesta a tua glória do conhece as
suas necessidades
nós entregamos nas suas mãos e que os
seus nomes sejam inscritos no livro da
vida
declaramos a bênção ea vitória no nome
de jesus amém e amém
[Aplausos]
eu quero pedir a vocês dois três
minutinhos eu quero dar um livro meu de
presente para cada um de vocês um
livrinho pequeno demais 70 páginas fácil
de ler que vai te abençoar a gente
costuma anotar o nome para interceder
pela sua vida então vou pedir a você
acompanha aqui os conselheiros é bem
rapidinho você vai ganhar um livro
anotar seu nome vai deliberar ok é só
acompanhar aqui o pessoal é bem rápido
por favor é bem rapidinho que já vai
terminar a reunião é só você acompanhar
você pode dar um aplauso
[Aplausos]
aleluia e glória a jesus
meus amados irmãos
nós vamos entrar no ano para o que ano
de quê
é bom pra mim o ano de vencer os
desafios e nós temos desafios que
envolve todo mundo aqui é igual para
todo mundo e temos os desafios
particulares
nós entregamos uma carta linha que você
também pode pegar ele no fundo da igreja
tem lá os desafios da igreja que são de
todos nós e desafios pessoais para você
escrever até em conjunto com a sua
família
um deles é nós fazermos uma o batismo da
história dessa igreja todo o nosso campo
nós temos o desafio de batizarmos 10 mil
pessoas no ano que vem
grandioso desafio e este desafio que
está são três desafios que também
interligados certo batizarmos 10 mil
novos soldados de cristo
aí tem um desafio para isso acontecer
cada um é você conquistar uma pessoa pra
cristo também está lá você oferecer um
tempo da sua vida que não é prata da
casa de ninguém só para acompanhar você
discipular alguém ajudar alguém a
caminhar sozinho na fé
então nós vamos colocar um painel
domingo se você quiser participar disso
como é que vai ser
você vai passar vai ter a máquina
fotográfica vai tirar uma foto sua
vamos colocar no painel à medida que
pessoas aceitarem a cristo nós vamos
convocar ok vamos convocar irmãos que
quer acompanhar a pessoa tá pra dar uma
ligação né pra saber procurar ela quando
ela chegar aqui na igreja aí eu vou
chamar um homem com homem e mulher com
mulher jovem é do sexo masculino com
outro jovem do sexo masculino uma menina
do sexo feminino com uma outra de sexo
feminino ainda vamos tirar uma outra
foto você com essa pessoa e vamos colocá
la no painel e você vai trabalhar você
não bate em ninguém nem eu
você não salva ninguém nem eu
vamos fazer o trabalho que jesus mandou
a gente fazer
quem salva ele quem convenceu o espírito
santo
agora como é que ele vai convencer se
ninguém pegou se ninguém falou eu quero
desafiar a igreja desafio e sai de se
ter um lugarzinho de 20 anos essa
vidinha de crente que nunca mudou nada
continua a mesma coisa crente domingo
que vem sentar no banco só para receber
balança aí quem está do seu lado e dá
uma base leve leve sacode é de leve aí
vamos mudar o nosso comportamento é
mudar vou mudar vamos mandar gente vamos
sair do lugar de acomodação anos e anos
e anos ea mesma vida cristã
nunca faria nada diferente se canta no
coral só canta no coral se evangeliza só
evangelizar naquele lugar
se tomar conta de crianças só tomar
conta de crianças se é diácono só é
diácono na não vamos fazer alguma coisa
eu estou desafiando você porque é o ano
do desafio
então a partir de domingo ali na
secretaria até a foto tinha quer
participar vai ter um painel com a sua
foto
à medida que a pessoa venha a aceitar
cristo e que colocarmos na sala pra
frente uma foto você com a pessoa tá e
você ajudar essa pessoa até ela se
batizar é só pra você a pessoa no meio
de uma multidão dessa a pessoa entra
aqui ela fica perdida sozinha
ok se você trouxer um amigo e aceitar
cristo você já viu na frente com ele
você é a pessoa que vai estar com ele
já a taça mas eu não quero só isso
bastou eu não consegui trazer alguém mas
eu vou conhecer uma pessoa que
cristianismo é esse gente que não tem
compaixão pelos outros
sai da rotina meu irmão
mova se vamos sair da rotina e eu não
gosto de falar com ninguém deixa de ser
ouro
eu não gosto então muda teste coisas
novas
faça coisa nova muito vai ver você olha
eu sou profeta de deus pra você meu
irmão eu não falo coisas aqui pra ver se
agrada você escute eu vou declarar
profeticamente deus vai fazer um
reboliço na tua vida e na tua família a
partir do momento que você se dispõe a
trabalhar no rio
você não tem idéia do que deus tem para
você você não tem idéia do que deus tem
pra você
só em você se dispõe a fazer algo no
reino são desafio participar da escola
dominical c dizimista fiel ganhar vidas
pra jesus são desafios da igreja que são
de todos nós de todos nós lemos a bíblia
um ano fique tranquilo acabou a bíblia a
remessa nova só vai chegar no final de
janeiro como não tem data de dia nem de
mim indiano não tem nenhum problema
toda a igreja lê a bíblia esposa que vai
ficar blindado blindado não tem arma do
satanás que vai furar essa blindagem meu
blindar você a tua família contou à
família é uma vez por semana fazer lá um
devocional leu uma passagem da bíblia
com a sua família faz uma oração que ser
meu filho vamos mudar vou mudar meu
irmão eu tô nervoso
mudar é a mesma coisa vida torna meu
deus do céu eu sou um cara inconformado
mas não é inconformado de insatisfação
não porque tem gente que inconformada
com tudo
insatisfeita deus abençoe e lhe contou a
record não eu sou um conformado de
querer melhorar eu sou inconformado
porque eu sei que deus tem coisas que
ainda não me foi revelada mas ele tem eu
sei que deus quer rasgar os céus para
abençoá esse povo aqui eu tenho esse
testemunho meu coração
então eu sou inconformado que nós
podemos melhorar podemos fazer algo
diferente
dentro daquilo que já está aqui escrito
há muito tempo pra nós somos discípulos
quanto dizem amém
eu quero ver se á man eu quero ver se á
man se redonda em prática o que você
tenha um abençoado fim de natal que
natal já está no final mas é certo que
você nunca deixe o cristo ressurreto
vivo do natal na sua vida que você possa
estar comemorando com ele sempre porque
ele é o rei dos reis e o senhor dos
senhores
deus abençoe você deus abençoe sua
família domingo batismo 18 30 o culto de
louvor e adoração com a pregação da
palavra de deus terça-feira o culto da
palavra está de férias venha na nas três
primeiras terças-feiras de janeiro vou
pegar aqui já que está de férias vou
pegar as três terças feiras
venha pra cá né traga sua família melhor
lugar pra tá aqui senão vai passear de
férias vem pra casa do senhor eu vou
pegar três mensagens aqui nas três
primeiras terças-feiras do mês de
janeiro e quero convidar vocês pra
estarem aqui
deus nos abençoe o senhor vos guarde o
senhor vos livre disse cadilhe zico de
qualquer porcaria certo é o show guarde
a tua família de toda a praga de toda a
moléstia de todo o vírus de toda a
bactéria que você esteja imune
já o corte do homem mal do homem
sanguinário o senhor delivery de
desastres você não parar no hospital
desde que não têm atendimento o senhor
te guarde o senhor god as famílias e o
povo dele o senhor te proteja as janelas
do chão seja aberta sobre a sua vida a
graça de nosso senhor e salvador jesus
cristo o grande amor de deus
as consolações do espírito santo sejam
sobre todos e todos digam amém
vai em paz
[Aplausos]
a casa deu posse ao terminal rock n roll
tudo bem